Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/Category/*/Category.po
Languages: ko, zh_hans

# UObjectCategory,MaterialExpressionRotator
source: MaterialExpressionRotator
ko: 머티리얼 표현식 로테이터
zh_hans: 材质表达式旋转器

# UObjectCategory,MaterialExpressionScalarParameter
source: MaterialExpressionScalarParameter
ko: 머티리얼 표현식 스칼라 파라미터
zh_hans: 材质表达式标量参数

# UObjectCategory,MaterialExpressionSceneColor
source: MaterialExpressionSceneColor
ko: 머티리얼 표현식 씬 컬러
zh_hans: 材质表达式场景颜色

# UObjectCategory,MaterialExpressionSceneDepth
source: MaterialExpressionSceneDepth
ko: 머티리얼 표현식 씬 뎁스
zh_hans: 材质表达式场景深度

# UObjectCategory,MaterialExpressionSceneDepthWithoutWater
source: MaterialExpressionSceneDepthWithoutWater
ko: 머티리얼 표현식 워터를 제외한 씬 뎁스
zh_hans: 材质表达式场景深度无水体

# UObjectCategory,MaterialExpressionSine
source: MaterialExpressionSine
ko: 머티리얼 표현식 사인
zh_hans: 材质表达式正弦

# UObjectCategory,MaterialExpressionSmoothStep
source: MaterialExpressionSmoothStep
ko: 머티리얼 표현식 스무드 스텝
zh_hans: 材质表达式平滑阶梯

# UObjectCategory,MaterialExpressionSobol
source: MaterialExpressionSobol
ko: 머티리얼 표현식 소볼
zh_hans: 材质表达式Sobol

# UObjectCategory,MaterialExpressionSpeedTree
source: MaterialExpressionSpeedTree
ko: 머티리얼 표현식 스피드 트리
zh_hans: 材质表达式SpeedTree

# UObjectCategory,MaterialExpressionSphereMask
source: MaterialExpressionSphereMask
ko: 머티리얼 표현식 스피어 마스크
zh_hans: 材质表达式球遮罩

# UObjectCategory,MaterialExpressionSphericalParticleOpacity
source: MaterialExpressionSphericalParticleOpacity
ko: 머티리얼 표현식 구형 파티클 오파시티
zh_hans: 材质表达式球形粒子透明

# UObjectCategory,MaterialExpressionStaticBool
source: MaterialExpressionStaticBool
ko: 머티리얼 표현식 스태틱 부울
zh_hans: 材质表达式静态Bool

# UObjectCategory,MaterialExpressionStaticBoolParameter
source: MaterialExpressionStaticBoolParameter
ko: 머티리얼 표현식 스태틱 부울 파라미터
zh_hans: 材质表达式静态Bool参数

# UObjectCategory,MaterialExpressionStaticComponentMaskParameter
source: MaterialExpressionStaticComponentMaskParameter
ko: 머티리얼 표현식 스태틱 컴포넌트 마스크 파라미터
zh_hans: 材质表达式静态组件掩码参数

# UObjectCategory,MaterialExpressionStaticSwitch
source: MaterialExpressionStaticSwitch
ko: 머티리얼 표현식 스태틱 스위치
zh_hans: 材质表达式静态切换

# UObjectCategory,MaterialExpressionStep
source: MaterialExpressionStep
ko: 머티리얼 표현식 스텝
zh_hans: 材质表达式阶梯

# UObjectCategory,MaterialExpressionSubtract
source: MaterialExpressionSubtract
ko: 머티리얼 표현식 빼기
zh_hans: 材质表达式相减

# UObjectCategory,MaterialExpressionTangent
source: MaterialExpressionTangent
ko: 머티리얼 표현식 탄젠트
zh_hans: 材质表达式正切

# UObjectCategory,MaterialExpressionTextureBase
source: MaterialExpressionTextureBase
ko: 머티리얼 표현식 텍스처 베이스
zh_hans: 材质表达式纹理Base

# UObjectCategory,MaterialExpressionTextureCoordinate
source: MaterialExpressionTextureCoordinate
ko: 머티리얼 표현식 텍스처 좌표
zh_hans: 材质表达式纹理坐标

# UObjectCategory,MaterialExpressionTextureSample
source: MaterialExpressionTextureSample
ko: 머티리얼 표현식 텍스처 샘플
zh_hans: 材质表达式纹理采样

# UObjectCategory,MaterialExpressionTextureSampleParameter
source: MaterialExpressionTextureSampleParameter
ko: 머티리얼 표현식 텍스처 샘플 파라미터
zh_hans: 材质表达式纹理采样参数

# UObjectCategory,MaterialExpressionTextureSampleParameterSubUV
source: MaterialExpressionTextureSampleParameterSubUV
ko: 머티리얼 표현식 텍스처 샘플 파라미터 서브 UV
zh_hans: 材质表达式纹理采样参数子UV

# UObjectCategory,MaterialExpressionTime
source: MaterialExpressionTime
ko: 머티리얼 표현식 시간
zh_hans: 材质表达式时间

# UObjectCategory,MaterialExpressionTransform
source: MaterialExpressionTransform
ko: 머티리얼 표현식 트랜스폼
zh_hans: 材质表达式变换

# UObjectCategory,MaterialExpressionTransformPosition
source: MaterialExpressionTransformPosition
ko: 머티리얼 표현식 위치 트랜스폼
zh_hans: 材质表达式变换位置

# UObjectCategory,MaterialExpressionVectorNoise
source: MaterialExpressionVectorNoise
ko: 머티리얼 표현식 벡터 노이즈
zh_hans: 材质表达式向量噪音

# UObjectCategory,MaterialExpressionVectorParameter
source: MaterialExpressionVectorParameter
ko: 머티리얼 표현식 벡터 파라미터
zh_hans: 材质表达式向量参数

# UObjectCategory,MaterialFunction
source: MaterialFunction
ko: 머티리얼 함수
zh_hans: 材质函数

# UObjectCategory,MaterialFunctionInstance
source: MaterialFunctionInstance
ko: 머티리얼 함수 인스턴스
zh_hans: 材质函数实例

# UObjectCategory,MaterialInstance
source: MaterialInstance
ko: 머티리얼 인스턴스
zh_hans: 材质实例

# UObjectCategory,MaterialInstanceActor
source: MaterialInstanceActor
ko: 머티리얼 인스턴스 액터
zh_hans: 材质实例Actor

# UObjectCategory,MaterialLayers
source: MaterialLayers
ko: 머티리얼 레이어
zh_hans: 材质层

# UObjectCategory,MaterialLocals
source: MaterialLocals
ko: 머티리얼 로컬
zh_hans: 材质本地项

# UObjectCategory,MaterialOverrides
source: MaterialOverrides
ko: 머티리얼 오버라이드
zh_hans: 材质重载

# UObjectCategory,MaterialParameter
source: MaterialParameter
ko: 머티리얼 파라미터
zh_hans: 材质参数

# UObjectCategory,MaterialParameters
source: MaterialParameters
ko: 머티리얼 파라미터
zh_hans: 材质参数

# UObjectCategory,MaterialSpriteElement
source: MaterialSpriteElement
ko: 머티리얼 스프라이트 엘리먼트
zh_hans: 材质精灵元素

# UObjectCategory,Math|Boolean
source: Math|Boolean
ko: 수학|부울
zh_hans: 数学|布尔

# UObjectCategory,Math|Box
source: Math|Box
ko: 수학|박스
zh_hans: 数学|盒体

# UObjectCategory,Math|Box2D
source: Math|Box2D
ko: 수학|박스 2D
zh_hans: 数学|盒体2D

# UObjectCategory,Math|BoxSphereBounds
source: Math|BoxSphereBounds
ko: 수학|박스 스피어 바운드
zh_hans: 数学|盒体球体边界

# UObjectCategory,Math|Byte
source: Math|Byte
ko: 수학|바이트
zh_hans: 数学|字节

# UObjectCategory,Math|Color
source: Math|Color
ko: 수학|컬러
zh_hans: 数学|颜色

# UObjectCategory,Math|Conversions
source: Math|Conversions
ko: 수학|변환
zh_hans: 数学|转换

# UObjectCategory,Math|Convert
source: Math|Convert
ko: 수학|변환
zh_hans: 数学|转换

# UObjectCategory,Math|Curves
source: Math|Curves
ko: 수학|커브
zh_hans: 数学|曲线

# UObjectCategory,Math|DateTime
source: Math|DateTime
ko: 수학|날짜 시간
zh_hans: 数学|日期时间

# UObjectCategory,Math|Double
source: Math|Double
ko: 수학|더블
zh_hans: 数学|Double

# UObjectCategory,Math|Float
source: Math|Float
ko: 수학|플로트
zh_hans: 数学|浮点数

# UObjectCategory,Math|Geometry
source: Math|Geometry
ko: 수학|지오메트리
zh_hans: 数学|几何体

# UObjectCategory,Math|Int
source: Math|Int
ko: 수학|인티저
zh_hans: 数学|整型

# UObjectCategory,Math|Integer
source: Math|Integer
ko: 수학|인티저
zh_hans: 数学|整数

# UObjectCategory,Math|Integer64
source: Math|Integer64
ko: 수학|인티저 64
zh_hans: 数学|64位整数

# UObjectCategory,Math|Interpolation
source: Math|Interpolation
ko: 수학|보간
zh_hans: 数学|插值

# UObjectCategory,Math|Intersection
source: Math|Intersection
ko: 수학|교점
zh_hans: 数学|相交

# UObjectCategory,Math|IntPoint
source: Math|IntPoint
ko: 수학|IntPoint
zh_hans: 数学|整数点

# UObjectCategory,Math|IntPoint|Constants
source: Math|IntPoint|Constants
ko: 수학|IntPoint|Constants
zh_hans: 数学|整数点|约束

# UObjectCategory,Math|Matrix
source: Math|Matrix
ko: 수학|매트릭스
zh_hans: 数学|矩阵

# UObjectCategory,Math|Noise
source: Math|Noise
ko: 수학|노이즈
zh_hans: 数学|噪点

# UObjectCategory,Math|Plane
source: Math|Plane
ko: 수학|평면
zh_hans: 数学|平面

# UObjectCategory,Math|Quat
source: Math|Quat
ko: 수학|쿼터니언
zh_hans: 数学|四元数

# UObjectCategory,Math|Quaternion
source: Math|Quaternion
ko: 수학|쿼터니언
zh_hans: 数学|四元数

# UObjectCategory,Math|Random
source: Math|Random
ko: 수학|랜덤
zh_hans: 数学|随机

# UObjectCategory,Math|RBF Interpolation
source: Math|RBF Interpolation
ko: 수학|RBF 보간
zh_hans: 数学|RBF插值

# UObjectCategory,Math|Rotator
source: Math|Rotator
ko: 수학|로테이터
zh_hans: 数学|旋转

# UObjectCategory,Math|Smoothing
source: Math|Smoothing
ko: 수학|스무딩
zh_hans: 数学|平滑

# UObjectCategory,Math|Timespan
source: Math|Timespan
ko: 수학|타임스팬
zh_hans: 数学|时间间隔

# UObjectCategory,Math|Transform
source: Math|Transform
ko: 수학|트랜스폼
zh_hans: 数学|变换

# UObjectCategory,Math|Trig
source: Math|Trig
ko: 수학|Trig
zh_hans: 数学|三角

# UObjectCategory,Math|Vector
source: Math|Vector
ko: 수학|벡터
zh_hans: 数学|向量

# UObjectCategory,Math|Vector2D
source: Math|Vector2D
ko: 수학|벡터 2D
zh_hans: 数学|2D向量

# UObjectCategory,Math|Vector4
source: Math|Vector4
ko: 수학|벡터 4D
zh_hans: 数学|向量4

# UObjectCategory,Matrix
source: Matrix
ko: 매트릭스
zh_hans: 矩阵

# UObjectCategory,Media Capture Device
source: Media Capture Device
ko: 미디어 캡처 디바이스
zh_hans: 媒体捕获设备

# UObjectCategory,MediaPlate
source: MediaPlate
ko: 미디어 플레이트

# UObjectCategory,MediaTexture
source: MediaTexture
ko: 미디어 텍스처
zh_hans: 媒体纹理

# UObjectCategory,Media|Capture
source: Media|Capture
ko: 미디어|캡처
zh_hans: 媒体|捕获

# UObjectCategory,Media|FileMediaSource
source: Media|FileMediaSource
ko: 미디어|파일 미디어 소스
zh_hans: 媒体|文件媒体源

# UObjectCategory,Media|MediaPlateComponent
source: Media|MediaPlateComponent
ko: 미디어|미디어 플레이트 컴포넌트
zh_hans: 媒体|MediaPlateComponent

# UObjectCategory,Media|MediaPlayer
source: Media|MediaPlayer
ko: 미디어|미디어 플레이어
zh_hans: 媒体|媒体播放器

# UObjectCategory,Media|MediaPlaylist
source: Media|MediaPlaylist
ko: 미디어|미디어 플레이리스트
zh_hans: 媒体|媒体播放列表

# UObjectCategory,Media|MediaSoundComponent
source: Media|MediaSoundComponent
ko: 미디어|미디어 사운드 컴포넌트
zh_hans: 媒体|媒体声音组件

# UObjectCategory,Media|MediaSource
source: Media|MediaSource
ko: 미디어|미디어 소스
zh_hans: 媒体|媒体源

# UObjectCategory,Media|MediaTexture
source: Media|MediaTexture
ko: 미디어|미디어 텍스처
zh_hans: 媒体|媒体纹理

# UObjectCategory,Media|Time
source: Media|Time
ko: 미디어|시간
zh_hans: 媒体|时间

# UObjectCategory,Memory
source: Memory
ko: 메모리
zh_hans: 内存

# UObjectCategory,Menu Anchor
source: Menu Anchor
ko: 메뉴 앵커
zh_hans: 菜单轴点

# UObjectCategory,Menu Anchor|Event
source: Menu Anchor|Event
ko: 메뉴 앵커|이벤트
zh_hans: 菜单轴点|事件

# UObjectCategory,Merge
source: Merge
ko: 병합
zh_hans: 合并

# UObjectCategory,Mesh Merge Parameters
source: Mesh Merge Parameters
ko: 메시 병합 파라미터
zh_hans: 网格体合并参数

# UObjectCategory,Mesh Particles
source: Mesh Particles
ko: 메시 파티클
zh_hans: 网格体粒子

# UObjectCategory,Mesh Reconstruction
source: Mesh Reconstruction
ko: 메시 재구성
zh_hans: 网格重建

# UObjectCategory,Mesh Rendering
source: Mesh Rendering
ko: 메시 렌더링
zh_hans: 网格渲染

# UObjectCategory,MeshAnalysis
source: MeshAnalysis
ko: 메시 분석
zh_hans: 网格体分析

# UObjectCategory,MeshDescription
source: MeshDescription
ko: 메시 설명
zh_hans: 网格描述

# UObjectCategory,MeshEdits
source: MeshEdits
ko: 메시 편집
zh_hans: 网格体编辑

# UObjectCategory,MeshElementVisualization
source: MeshElementVisualization
ko: 메시 엘리먼트 시각화
zh_hans: 网格体元素可视化

# UObjectCategory,Meshes
source: Meshes
ko: 메시
zh_hans: 网格

# UObjectCategory,Meshing
source: Meshing
ko: 메싱
zh_hans: 网格化

# UObjectCategory,Meshing|MockData
source: Meshing|MockData
ko: 메싱|모크 데이터
zh_hans: 网格化|模拟数据

# UObjectCategory,MeshMaterials
source: MeshMaterials
ko: 메시 머티리얼
zh_hans: 网格材质

# UObjectCategory,MeshStatistics
source: MeshStatistics
ko: 메시 통계
zh_hans: 网格体统计数据

# UObjectCategory,MeshWireframe
source: MeshWireframe
ko: 메시 와이어프레임
zh_hans: 网格体线框

# UObjectCategory,Mesh|SkeletalAsset
source: Mesh|SkeletalAsset
ko: 메시|스켈레탈 에셋
zh_hans: 网格体|SkeletalAsset

# UObjectCategory,Message
source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# UObjectCategory,MetaData
source: MetaData
ko: 메타데이터
zh_hans: 元数据

# UObjectCategory,Metadata
source: Metadata
ko: 메타데이터
zh_hans: 元数据

# UObjectCategory,Metasound
source: Metasound
ko: 메타사운드

# UObjectCategory,MetaSound
source: MetaSound
ko: 메타사운드

# UObjectCategory,MetaSoundParameterPack
source: MetaSoundParameterPack
ko: 메타사운드 파라미터 팩

# UObjectCategory,MeterValues
source: MeterValues
ko: 미터 값

# UObjectCategory,MigrationOptions
source: MigrationOptions
ko: 이주 옵션

# UObjectCategory,MirroredChannels
source: MirroredChannels
ko: 미러링된 채널

# UObjectCategory,MirrorTransition
source: MirrorTransition
ko: 미러 트랜지션
zh_hans: 镜像转换

# UObjectCategory,Miscellaneous
source: Miscellaneous
ko: 기타
zh_hans: 杂项

# UObjectCategory,Mixer
source: Mixer
ko: 믹서
zh_hans: 混合器

# UObjectCategory,Mobile Patching
source: Mobile Patching
ko: 모바일 패치
zh_hans: 移动修补

# UObjectCategory,Mobile Patching|Progress
source: Mobile Patching|Progress
ko: 모바일 패치|진행상황
zh_hans: 移动修补|进度

# UObjectCategory,Mobility
source: Mobility
ko: 모빌리티
zh_hans: 移动性

# UObjectCategory,Mode
source: Mode
ko: 모드
zh_hans: 模式

# UObjectCategory,Model
source: Model
ko: 모델
zh_hans: 模型

# UObjectCategory,Modeling Objects
source: Modeling Objects
ko: 모델링 오브젝트
zh_hans: 建模Object

# UObjectCategory,Modifier
source: Modifier
ko: 모디파이어
zh_hans: 修改器

# UObjectCategory,ModifyAttribute
source: ModifyAttribute
ko: 어트리뷰트 수정
zh_hans: 修改属性

# UObjectCategory,ModifyCurve
source: ModifyCurve
ko: 커브 수정
zh_hans: 修改曲线

# UObjectCategory,ModulatorContinousParameters
source: ModulatorContinousParameters
ko: 모듈레이터 연속 파라미터
zh_hans: 调制器连续性参数

# UObjectCategory,Montage
source: Montage
ko: 몽타주
zh_hans: 蒙太奇

# UObjectCategory,Morphology
source: Morphology
ko: 형태
zh_hans: 形态学

# UObjectCategory,Motion Controller Update
source: Motion Controller Update
ko: 모션 컨트롤러 업데이트
zh_hans: 运动控制器更新

# UObjectCategory,Motion Extractor Utility
source: Motion Extractor Utility
ko: 모션 추출기 유틸리티
zh_hans: 运动器提取器工具

# UObjectCategory,Motion Trajectory
source: Motion Trajectory
ko: 모션 트라젝토리
zh_hans: 运动轨迹

# UObjectCategory,MotionController
source: MotionController
ko: 모션 컨트롤러
zh_hans: 运动控制器

# UObjectCategory,Mouse
source: Mouse
ko: 마우스
zh_hans: 鼠标

# UObjectCategory,Mouse Input
source: Mouse Input
ko: 마우스 입력
zh_hans: 鼠标输入

# UObjectCategory,MouseInterface
source: MouseInterface
ko: 마우스 인터페이스
zh_hans: 鼠标接口

# UObjectCategory,MouseSpring
source: MouseSpring
ko: 마우스 스프링
zh_hans: 鼠标弹跳

# UObjectCategory,MoveBrush
source: MoveBrush
ko: 이동 브러시
zh_hans: 移动笔刷

# UObjectCategory,MovementComponent
source: MovementComponent
ko: 무브먼트 컴포넌트
zh_hans: 移动组件

# UObjectCategory,MovementProperties
source: MovementProperties
ko: 무브먼트 프로퍼티
zh_hans: 移动属性

# UObjectCategory,Movie Scene
source: Movie Scene
ko: 무비 씬
zh_hans: 影片场景

# UObjectCategory,MRMesh
source: MRMesh
ko: MR메시
zh_hans: MR网格

# UObjectCategory,Multi-Scattering
source: Multi-Scattering
ko: 멀티 스캐터링
zh_hans: 多重散射

# UObjectCategory,Multiplier
source: Multiplier
ko: 멀티플라이어
zh_hans: 相乘器

# UObjectCategory,MultiTextureOutput
source: MultiTextureOutput
ko: 멀티 텍스처 출력
zh_hans: 多纹理输出

# UObjectCategory,Name
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 名字

# UObjectCategory,NamedMaterial
source: NamedMaterial
ko: 네임드 머티리얼
zh_hans: 命名材质

# UObjectCategory,Names
source: Names
ko: 이름
zh_hans: 名字

# UObjectCategory,NavArea
source: NavArea
ko: 내비 영역
zh_hans: 导航区域

# UObjectCategory,NavMesh
source: NavMesh
ko: 내비 메시
zh_hans: 导航网格

# UObjectCategory,NavMeshDebug
source: NavMeshDebug
ko: 내비 메시 디버그
zh_hans: 导航网格调试

# UObjectCategory,NavMovement
source: NavMovement
ko: 내비 무브먼트
zh_hans: 导航移动

# UObjectCategory,Network
source: Network
ko: 네트워크
zh_hans: 网络

# UObjectCategory,Networking
source: Networking
ko: 네트워킹
zh_hans: 联网

# UObjectCategory,NeverShown
source: NeverShown
ko: 표시 안 함
zh_hans: 永不可见

# UObjectCategory,NewAttribute
source: NewAttribute
ko: 새 어트리뷰트
zh_hans: 新属性

# UObjectCategory,NewVolume
source: NewVolume
ko: 새 볼륨
zh_hans: 新体积

# UObjectCategory,NiagaraActor
source: NiagaraActor
ko: 나이아가라 액터

# UObjectCategory,NiagaraDataChannel
source: NiagaraDataChannel
ko: 나이아가라 데이터 채널

# UObjectCategory,NiagaraMatrix
source: NiagaraMatrix
ko: 나이아가라 매트릭스
zh_hans: Niagara矩阵

# UObjectCategory,NiagaraSimCache
source: NiagaraSimCache
ko: 나이아가라 시뮬레이션 캐시

# UObjectCategory,NiagaraSystem
source: NiagaraSystem
ko: 나이아가라 시스템
zh_hans: Niagara系统

# UObjectCategory,Niagara|Preview
source: Niagara|Preview
ko: 나이아가라|프리뷰
zh_hans: Niagara|预览

# UObjectCategory,Node
source: Node
ko: 노드
zh_hans: 节点

# UObjectCategory,NodeData
source: NodeData
ko: 노드 데이터
zh_hans: 节点数据

# UObjectCategory,Noise
source: Noise
ko: 노이즈
zh_hans: 噪声

# UObjectCategory,Noise Settings
source: Noise Settings
ko: 노이즈 세팅
zh_hans: 噪音设置

# UObjectCategory,NormalDeviation
source: NormalDeviation
ko: 노멀 편차

# UObjectCategory,NormalFlow
source: NormalFlow
ko: 노멀 플로

# UObjectCategory,NormalMap
source: NormalMap
ko: 노멀 맵
zh_hans: 法线贴图

# UObjectCategory,Normals
source: Normals
ko: 노멀
zh_hans: 法线贴图

# UObjectCategory,NormalsCalculation
source: NormalsCalculation
ko: 노멀 계산
zh_hans: 法线计算

# UObjectCategory,NormalsTopology
source: NormalsTopology
ko: 노멀 토폴로지
zh_hans: 法线拓扑

# UObjectCategory,Note
source: Note
ko: 노트
zh_hans: 注解

# UObjectCategory,Notifies
source: Notifies
ko: 노티파이
zh_hans: 通知

# UObjectCategory,Notify
source: Notify
ko: 노티파이
zh_hans: 通知

# UObjectCategory,NotifyProgress
source: NotifyProgress
ko: 노티파이 프로그레스

# UObjectCategory,NotVisible
source: NotVisible
ko: 표시되지 않음
zh_hans: 不可见

# UObjectCategory,Object
source: Object
ko: 오브젝트
zh_hans: 对象

# UObjectCategory,ObjectLibrary
source: ObjectLibrary
ko: 오브젝트 라이브러리
zh_hans: 对象库

# UObjectCategory,ObjectListEntry
source: ObjectListEntry
ko: 오브젝트 리스트 엔트리
zh_hans: 对象列表项

# UObjectCategory,ObjectMixerBlueprintFilterFactory
source: ObjectMixerBlueprintFilterFactory
ko: 오브젝트 믹서 블루프린트 필터 팩토리

# UObjectCategory,ObjectPropertyAllowedClasses
source: ObjectPropertyAllowedClasses
ko: 오브젝트 프로퍼티 허용 클래스
zh_hans: 对象属性允许的类们

# UObjectCategory,ObjectReferencer
source: ObjectReferencer
ko: 오브젝트 레퍼런서
zh_hans: 对象引用器

# UObjectCategory,Obstacle
source: Obstacle
ko: 장애물
zh_hans: 障碍物

# UObjectCategory,Occlusion
source: Occlusion
ko: 오클루전
zh_hans: 遮挡

# UObjectCategory,OcclusionCalculation
source: OcclusionCalculation
ko: 오클루전 계산
zh_hans: 遮挡计算

# UObjectCategory,OcclusionOutput
source: OcclusionOutput
ko: 오클루전 출력
zh_hans: 遮蔽输出

# UObjectCategory,OfflineFont
source: OfflineFont
ko: 오프라인 폰트
zh_hans: 离线字体

# UObjectCategory,OffMeshLinks
source: OffMeshLinks
ko: 오프 메시 링크
zh_hans: 离线网格链接

# UObjectCategory,Offset
source: Offset
ko: 오프셋
zh_hans: 偏移

# UObjectCategory,Offsets
source: Offsets
ko: 오프셋
zh_hans: 偏差

# UObjectCategory,OldSolverSettings
source: OldSolverSettings
ko: 기존 솔버 세팅

# UObjectCategory,Online
source: Online
ko: 온라인
zh_hans: 在线

# UObjectCategory,Online|Achievements
source: Online|Achievements
ko: 온라인|업적
zh_hans: 在线|成就

# UObjectCategory,Online|InAppPurchase
source: Online|InAppPurchase
ko: 온라인|인앱 구매
zh_hans: 在线|内购

# UObjectCategory,Online|Leaderboard
source: Online|Leaderboard
ko: 온라인|리더보드
zh_hans: 在线|排行榜

# UObjectCategory,Online|Session
source: Online|Session
ko: 온라인|세션
zh_hans: 在线|会话

# UObjectCategory,Online|TurnBased
source: Online|TurnBased
ko: 온라인|턴 기반
zh_hans: 在线|回合制

# UObjectCategory,OnlyInlineProperty
source: OnlyInlineProperty
ko: 인라인 프로퍼티만
zh_hans: 仅内联属性

# UObjectCategory,OnToolAccept
source: OnToolAccept
ko: 툴 수락 시

# UObjectCategory,Operation
source: Operation
ko: 작업
zh_hans: 操作

# UObjectCategory,Operations
source: Operations
ko: 작업
zh_hans: 操作

# UObjectCategory,Option
source: Option
ko: 옵션
zh_hans: 选项

# UObjectCategory,OptionalPin
source: OptionalPin
ko: 옵션 핀
zh_hans: 可选引脚

# UObjectCategory,Orbit
source: Orbit
ko: 선회
zh_hans: 盘旋

# UObjectCategory,OrbitOptions
source: OrbitOptions
ko: 선회 옵션
zh_hans: 盘旋选项

# UObjectCategory,Orientation
source: Orientation
ko: 오리엔테이션
zh_hans: 朝向

# UObjectCategory,OrientedBox
source: OrientedBox
ko: 오리엔티드 박스
zh_hans: 朝向框

# UObjectCategory,Oscillation
source: Oscillation
ko: 진동
zh_hans: 振荡

# UObjectCategory,Oscillator
source: Oscillator
ko: 오실레이터
zh_hans: 振荡器

# UObjectCategory,Oscilloscope
source: Oscilloscope
ko: 오실로스코프
zh_hans: 示波器

# UObjectCategory,Other
source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他

# UObjectCategory,OtherParameters
source: OtherParameters
ko: 다른 파라미터
zh_hans: 其他参数

# UObjectCategory,Outliner
source: Outliner
ko: 아웃라이너
zh_hans: 大纲

# UObjectCategory,Output Curve
source: Output Curve
ko: 출력 커브
zh_hans: 输出参数

# UObjectCategory,OutputMaterialSettings
source: OutputMaterialSettings
ko: 출력 머티리얼 세팅
zh_hans: 输出材质设置

# UObjectCategory,OutputObject
source: OutputObject
ko: 출력 오브젝트
zh_hans: 输出对象

# UObjectCategory,OutputOptions
source: OutputOptions
ko: 출력 옵션
zh_hans: 输出选项

# UObjectCategory,OutputType
source: OutputType
ko: 출력 타입
zh_hans: 输出类型

# UObjectCategory,Overlap
source: Overlap
ko: 오버랩
zh_hans: 重叠

# UObjectCategory,Overlay Data
source: Overlay Data
ko: 오버레이 데이터
zh_hans: 重叠数据

# UObjectCategory,Override
source: Override
ko: 오버라이드
zh_hans: 重载

# UObjectCategory,Override Bake Settings
source: Override Bake Settings
ko: 굽기 세팅 오버라이드
zh_hans: 覆盖烘焙设置

# UObjectCategory,PackedBasis
source: PackedBasis
ko: 패킹된 베이스
zh_hans: 封装基础

# UObjectCategory,PackedNormal
source: PackedNormal
ko: 패킹된 노멀
zh_hans: 封装法线

# UObjectCategory,PainCausingVolume
source: PainCausingVolume
ko: 페인 코징 볼륨
zh_hans: 致伤体积

# UObjectCategory,PaintBrush
source: PaintBrush
ko: 페인트 브러시
zh_hans: 笔刷

# UObjectCategory,Painting
source: Painting
ko: 페인팅
zh_hans: 绘制

# UObjectCategory,Panel
source: Panel
ko: 패널
zh_hans: 面板

# UObjectCategory,Paper2D
source: Paper2D
ko: 페이퍼 2D

# UObjectCategory,Parallel
source: Parallel
ko: 병렬
zh_hans: 并行

# UObjectCategory,Param
source: Param
ko: 파라미터
zh_hans: 参数

# UObjectCategory,Parameter
source: Parameter
ko: 파라미터
zh_hans: 参数

# UObjectCategory,Parameter Binding
source: Parameter Binding
ko: 파라미터 바인딩
zh_hans: 参数绑定

# UObjectCategory,Parameter Collection
source: Parameter Collection
ko: 파라미터 컬렉션
zh_hans: 参数集

# UObjectCategory,ParameterCustomization
source: ParameterCustomization
ko: 파라미터 커스터마이제이션
zh_hans: 参数定制化

# UObjectCategory,ParameterInfo
source: ParameterInfo
ko: 파라미터 정보
zh_hans: 参数信息

# UObjectCategory,Parameters
source: Parameters
ko: 파라미터
zh_hans: 参数们

# UObjectCategory,Parent
source: Parent
ko: 부모
zh_hans: 父

# UObjectCategory,Particle
source: Particle
ko: 파티클
zh_hans: 粒子

# UObjectCategory,Particle Data
source: Particle Data
ko: 파티클 데이터
zh_hans: 粒子数据

# UObjectCategory,Particle System
source: Particle System
ko: 파티클 시스템
zh_hans: 粒子系统

# UObjectCategory,ParticleBurst
source: ParticleBurst
ko: 파티클 버스트
zh_hans: 粒子爆发

# UObjectCategory,ParticleCutout
source: ParticleCutout
ko: 파티클 컷아웃
zh_hans: 粒子输出

# UObjectCategory,ParticleEvent_GenerateInfo
source: ParticleEvent_GenerateInfo
ko: 파티클 이벤트_생성 정보
zh_hans: 粒子事件_生成信息

# UObjectCategory,ParticleModuleAccelerationConstant
source: ParticleModuleAccelerationConstant
ko: 파티클 모듈 가속 상수
zh_hans: 粒子模块加速常量

# UObjectCategory,ParticleModuleEventReceiverKillParticles
source: ParticleModuleEventReceiverKillParticles
ko: 파티클 모듈 이벤트 리시버 킬 파티클
zh_hans: 粒子模块事件接收杀死粒子

# UObjectCategory,ParticleModuleParameterDynamic
source: ParticleModuleParameterDynamic
ko: 파티클 모듈 파라미터 다이내믹
zh_hans: 粒子模块参数动态

# UObjectCategory,ParticleModuleSizeScale
source: ParticleModuleSizeScale
ko: 파티클 모듈 사이즈 스케일
zh_hans: 粒子模块尺寸缩放

# UObjectCategory,ParticleModuleSizeScaleBySpeed
source: ParticleModuleSizeScaleBySpeed
ko: 속도에 따른 파티클 모듈 사이즈 스케일
zh_hans: 粒子模块尺寸缩放通过速度

# UObjectCategory,ParticleModuleTypeDataGpu
source: ParticleModuleTypeDataGpu
ko: 파티클 모듈 타입 데이터 GPU
zh_hans: 粒子模块类型数据GPU

# UObjectCategory,ParticleRandomSeedInfo
source: ParticleRandomSeedInfo
ko: 파티클 랜덤 시드 정보
zh_hans: 粒子随机种子信息

# UObjectCategory,ParticleRead
source: ParticleRead
ko: 파티클 읽기
zh_hans: 粒子读取

# UObjectCategory,Particles
source: Particles
ko: 파티클
zh_hans: 粒子

# UObjectCategory,ParticleSysParam
source: ParticleSysParam
ko: 파티클 시스템 파라미터
zh_hans: 粒子系统参数

# UObjectCategory,ParticleSystem
source: ParticleSystem
ko: 파티클 시스템
zh_hans: 粒子系统

# UObjectCategory,ParticleSystemReplay
source: ParticleSystemReplay
ko: 파티클 시스템 리플레이
zh_hans: 粒子系统重播

# UObjectCategory,Particles|Parameters
source: Particles|Parameters
ko: 파티클|파라미터
zh_hans: 粒子们|参数

# UObjectCategory,PassiveSoundMixModifier
source: PassiveSoundMixModifier
ko: 패시브 사운드 믹스 모디파이어
zh_hans: 被动式音频混合修改器

# UObjectCategory,PatchBuilder
source: PatchBuilder
ko: 패치 빌더

# UObjectCategory,PatchSettings
source: PatchSettings
ko: 패치 세팅
zh_hans: 补丁设置

# UObjectCategory,Path
source: Path
ko: 경로
zh_hans: 路径

# UObjectCategory,Pathfinding
source: Pathfinding
ko: 경로 찾기
zh_hans: 寻路

# UObjectCategory,PathfindingStatus
source: PathfindingStatus
ko: 경로 찾기 상태
zh_hans: 寻路状态

# UObjectCategory,PathTracing
source: PathTracing
ko: 패스 트레이싱

# UObjectCategory,Pattern
source: Pattern
ko: 패턴
zh_hans: 模式

# UObjectCategory,Pawn
source: Pawn
ko: 폰

# UObjectCategory,PawnAction
source: PawnAction
ko: 폰 액션
zh_hans: Pawn动作

# UObjectCategory,PawnActions
source: PawnActions
ko: 폰 액션
zh_hans: Pawn动作们

# UObjectCategory,Pawn|Components|CharacterMovement
source: Pawn|Components|CharacterMovement
ko: 폰|컴포넌트|캐릭터 무브먼트
zh_hans: Pawn|组件|角色移动

# UObjectCategory,Pawn|Components|PawnMovement
source: Pawn|Components|PawnMovement
ko: 폰|컴포넌트|폰 무브먼트
zh_hans: Pawn|组件Pawn移动

# UObjectCategory,Pawn|Input
source: Pawn|Input
ko: 폰|입력
zh_hans: Pawn|输入

# UObjectCategory,Payload
source: Payload
ko: 페이로드
zh_hans: 负载

# UObjectCategory,Perception
source: Perception
ko: 퍼셉션
zh_hans: 感知

# UObjectCategory,Perf
source: Perf
ko: 퍼포먼스
zh_hans: 性能
